
olá meu nome é dennis!! eu nasci, cresci e ainda moro em mogi das cruzes, ela é uma cidade legal pois está no meio de tudo! eu posso ir a praia, interior e capital sem muito esforço! eu gosto jogos eletronicos e criar coisas... qualquer coisa!! no momento sou fotografo mas pretendo mudar de area... não por falta de vontade de fotografar mas por quer fazer algo mais proximo da minha mentalidade.Gosto de motos e estou reconstruindo uma ja faz mais de um ano! a minha namorada tem ciumes dela mas acho que ela aceita por ver que apesar de tudo eu estou bem fazendo oque eu gosto... ser dev vai  ser mais uma ferramenta para eu construir coisas e outra forma de viver, bom pelo penso que vai ser assim...   
